В футере википедии, или подвале расположена информация о разработчиках сайда и кнопки для перехода на их сайт.
В шапке википедии, или хедере находится поле для поиска информации на сайте и несколько кнопок. 
Кнопка история показывает последние изменения статей на сайте, кнопка для создания статьи, кнопка заглавная для перехода на главную страницу и т.д.
В поле левого вертикально меню сайта расположены кнопки для навигации и работы с сайтом такие как смена языка, форум, избранные статьи и т.д.
В рабочем поле находится информация о статьях года, текущие события, хорошие статьи и другие полезные статьи при нажатии на которые можно перейти на страницу с их информацией.